Bu, kuharap ibu tahu apa yang
harus dilakukan dengan pakaian ini.
Neeti, aku tahu
kamu marah padanya.
Tapi pendeta..
Bu, aku tidak butuh
penjelasan apapun darimu.
Pembenaran Anda tidak akan
mengubah apa pun, bukan?
Sayang, dengarkan aku sekali.
- Tolong, aku tidak mau.
Apa yang terjadi tidak menyenangkan.
Neeti, aku tahu apa pun yang
terjadi merusak suasana hatimu.
Tapi aku tidak bersalah dalam hal ini.
Saya menelepon pendeta dan
memintanya datang tepat waktu.
Apa yang bisa saya lakukan jika dia tidak melakukannya?
Saya tidak terlibat dengan
apa yang dilakukan Bu Kalyani.
Aku bahkan tidak mengenalnya.
Anda menjadi marah
kepada saya tanpa alasan.
Kalau kamu mau maka..
Gurinder, ada apa?
Apakah kamu tidak ingin pulang?
Maukah kamu tinggal di sini?
Apa gunanya tinggal di sini?
Ayo, ayo pergi.  Ada banyak
hal yang harus aku lakukan.
Tapi ibu bisa tinggal
di sini jika dia mau.
Kenapa dia?  Kenapa dia marah?
Apa yang akan terjadi?
Itu adalah kebiasaannya untuk marah.
Itu adalah sifatnya.
- Sifatnya adalah marah
dan sifatmu adalah
menoleransi kemarahannya.
Itu sebabnya Anda
berbagi ikatan yang kuat.
Kukira
kakak iparku telah mengarahkan pandangan
jahatnya pada ikatanku dengan Neeti.
Itu sebabnya semua ini terjadi.
Kalau tidak, dia dulu
sangat menghormati saya.
Sayang.
Ya, Bibi.
Apa yang kamu lakukan pada
Parvati di kuil hari ini tidak benar.
Bibi, aku melakukan apa
yang tampaknya benar.
Semuanya ada waktunya, sayang.
Bibi, kita tidak punya waktu.
Katakan padaku.  Apakah kita?
Neeti dan aku akan
menikah suatu saat nanti.
Bibi, aku harus melakukan
semuanya sebelum pernikahan.
Kami tidak punya waktu.
- Sayang, aku mengerti.
Saya mengerti apa pun yang Anda
lakukan adalah benar menurut Anda.
Tapi aku hanya takut itu
untuk membuktikan
Parvati adalah Pari
kamu melewati batasmu dan..
Dan apa, Bibi?
Hanya saja, jangan melakukan
apa pun di masa depan, sayang.
Tapi aku belum
melakukan apa-apa, Bibi.
Saya hanya mendengarkan
Pari dengan tenang.
Atau yang lain..
- Atau yang lain?
Mencatat.  - Lihat, nak.
Anda sangat tahu
bahwa Parvati ..
Dia Pari-ku,
bukan Parvati, Bibi.
Tidak peduli siapa dia.
Sampai terbukti siapa dia
Aku akan membuatmu mengerti
sambil menganggapnya
sebagai Parvati.
Dia menoleransi
perilaku Anda karena
dia mengira kamu akan
menikah dengan temannya.
Menurutmu begitu, Bibi.
Dia menoleransi saya karena dia
tahu bahwa dia adalah Pari saya.
Sayang, apa buktinya?
Tidak ada apa-apa.
Sampai dia mengaku
bahwa dia adalah Pari.
Meskipun dia Pari, menurutku
dia tidak menginginkannya
siapa pun di antara kita yang mengetahui kebenarannya sekarang.
Tapi, Bibi, kebenarannya
akan terungkap kepada dunia.
Saya akan memaksanya untuk mengakui
bahwa dia bukan Parvati Singhania
tapi Pari-ku.
Bibi, kamu tahu betapa
aku mencintainya.
Dan dia juga sangat mencintaiku.
Bibi, hubungan
kita tidak terlalu
lemah sehingga mudah putus.
Dia harus kembali padaku
dan menikah denganku, Bibi.
Itu harus terjadi.
- Sayang, bagaimana aku harus memberitahumu?
Bibi, tolong ucapkan tanpa ragu.
Aku mengulangi kata-kataku
sekali lagi, sayang.
Aku khawatir untuk
membuktikan dia adalah
Pari, kamu melampaui
batasmu, sayang.
Bibi, kalau aku tidak melakukan itu
Pari akan pergi dari hidupku.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
- Bagaimana menurutmu?
Akankah dia mengatakan yang
sebenarnya jika kamu melakukan semua ini?
Dia harus mengatakan yang sebenarnya.
Duduk.
Apa kabarmu?
- Aku tidak mengerti.
Apa yang salah?
Kami akan berbicara dengan pikiran tenang.
Oke?
Tidak ada tekanan, tidak ada ketegangan.
Apa yang terjadi dalam
beberapa hari terakhir
itu yang membuatmu sangat terganggu?
Bu, kamu tahu segalanya.
Anda tahu apa yang
terjadi dan yang lainnya.
Karena saya tahu segalanya,
saya memberi tahu Anda
agar tidak terlalu diganggu.
Kami tahu itu akan terjadi, sayang.
Katakan padaku satu hal.
Apa satu hal dalam semua ini
itu yang paling mengganggumu?
Bu, masalahnya adalah itu
Saya tidak bisa menghentikan
pernikahan seperti yang saya inginkan.
Apa?  Kami menghentikan setiap fungsi.
Kami tidak membiarkan
'Upacara Haldi' terjadi
atau 'Upacara Mehendi'
dan bahkan bukan 'Sangeet'.
Sayang, kami menang di setiap langkah.
Bagaimana Anda bisa mengatakan
kami tidak menghentikan apa pun?
Ya, upacara itu
belum selesai tapi..
Tapi apa?
- Bagaimana cara memberitahumu, Bu?
Segalanya tidak seperti
yang Anda pikirkan.
Acara pernikahan Neeti
masih belum selesai tetapi
acara pernikahan Rajeev
sedang berlangsung.
Apakah Anda mengerti apa
yang Anda katakan?  Lihat aku.
Anda mengatakan itu kepada saya
Acara pernikahan Neeti
tidak berlangsung, kan?
Di sisi lain, Anda
mengatakan bahwa
acara pernikahan Sanju
sedang berlangsung.
Apakah Anda memahami
apa yang Anda katakan?
Dengan siapa Sanju
melakukan acara pernikahannya?
Dengan saya.
Apa?
Tolong, sayang.
Katakan dengan jelas apa
yang ada dalam pikiranmu.
Karena aku benar-benar
tidak mengerti apa pun.
Mengapa Anda terlibat?
Tolong beritahu saya dengan jelas..
Bu, tidak ada yang tahu ini tapi
di 'Upacara Mehendi' Neeti
mehendi suci yang
dibawakan Bu Kalyani..
Rajeev menerapkannya ke tanganku.
Mehendi ini akan diaplikasikan
ke tangan calon istriku..
Pak Bajwa..
Jadi, itu benar.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Bu, bahkan saat 'Upacara Haldi'
kami berhasil mengeluarkan
kunyit itu dari wajah Neeti tapi
sekali lagi
Rajeev menaruh kunyit di pipiku.
Jadi, di kuil, pendeta
melihat kunyit itu
di pipiku dan dia mengira
aku adalah pengantin Rajeev.
Dan dia membuatku
melakukan semua ritual.
Bu, aku yakin.
Dia harus mengatakan yang sebenarnya.
Mengapa kamu tidak
mengerti kata-kataku?
Dia tidak ingin mengatakan
yang sebenarnya.
Anda selalu mengatakan bahwa tidak
ada yang bisa menyembunyikan kebenaran.
Itu harus muncul di hadapan
semua orang suatu hari nanti.
Jadi itu dia.  - Tapi sayang.
Kita tidak tahu berapa lama waktu
yang dibutuhkan untuk hari itu tiba.
Apapun yang kulihat
hari ini di mata Bu Parvati
Saya yakin tidak butuh waktu
lama hingga kebenaran terungkap.
Tapi, jika dia mengatakan yang
sebenarnya setelah pernikahanmu dan Neeti
itu akan sangat terlambat.
Aku tidak akan membiarkan
hal seperti itu terjadi, Monty.
Kebenaran membutuhkan
cukup waktu untuk terungkap.
Kebenaran akan terungkap.
Itu juga sebelum pernikahanku.
- Bagaimana?
Jika dia benar-benar Pari
maka dia tidak akan pernah mau
Pernikahan Neeti
dibatalkan karena dia.
Apakah kamu ingat Pari
kita hanya seperti ini?
Dia lebih memedulikan orang
lain daripada dirinya sendiri.
Terutama Neeti.
Bu, aku sudah mencoba yang terbaik
untuk menghentikan semua ini tapi..
aku tak mengerti apa itu..
Dengar.. Lihat aku..
Mengapa kamu begitu khawatir?
Tidak masalah.
Jika ritual ini tidak berlangsung
sesuai keinginan Anda
maka ini tidak masalah.
Percayalah kepadaku.
- Aku tahu, Bu.
Kamu benar, apapun
yang terjadi sekarang..
Itu membuatku putus asa.
Saya merasa sangat lemah.
aku sekarang takut itu..
Apa yang kamu takutkan?
Beri tahu saya.
Bu, aku takut
jika kunyit ini
dioleskan ke wajah saya
lalu dioleskan
juga ke wajah Neeti.
Sayang..
- Ibu.
Bu, kami mencoba menghentikan
pernikahan ini tapi lihatlah.
Pernikahan ini
masih berlangsung.
Sayang, dia tidak akan memberitahumu
apapun sebelum pernikahan ini.
Bibi, dia harus memberitahuku.
Dia pikir cintaku adalah permainan.
Dan dia mengolok-olok emosiku.
Dia membuat kesalahan besar.
Karena persahabatan
Pari dan Neeti
Aku tidak akan membiarkan cintaku pergi.
Bibi, aku telah melakukan
banyak kesalahan dalam hidupku.
Tidak lagi.  Sudah waktunya
untuk memperbaiki keadaan.
Lagi pula
Kisah Pari dan Neeti
tidak lengkap tanpa aku.
Pertentangan seperti itu akan
terjadi antara Pari dan Neeti
yang bahkan tidak mereka duga.
Saya merasa bahwa saya kalah.
Saya kalah dalam pertarungan
terbesar dalam hidup saya.
Tapi, apa yang kudapat?
Neeti mendapatkan segalanya.
Dia mendapatkan Rajeev dan
bahkan Pari meninggalkan hidupnya.
Dia menang dan saya hanya kalah.
Bu, aku tidak mau kalah lagi.
Aku tidak punya
keberanian untuk kalah, Bu.
Saya tidak bisa melawan.
Saya tidak bisa bertarung lagi.
Bu, aku tidak boleh kalah.
Saya tidak ingin kalah.
Lihat aku.
Menang atau kalah hanyalah sesaat.
Ini adalah pertempuran..
Jika seseorang menang hari ini
maka yang lain akan menang besok.
Sayang, siapa pun yang berhenti perang
mereka disebut pengecut.
Putriku bukan seorang
pengecut tapi pemberani.
Dia akan bertarung sampai akhir.
Anda berjanji kepada
Dewi bahwa Anda akan
membalas dendam dan
menghukum pelakunya.
Anda sudah bersumpah, kan?
Jangan mengingkari janjimu sekarang.
Kami menang di setiap poin,
Anda tidak bisa melihatnya.
Kita tinggal beberapa langkah
lagi untuk menang, sayang.
Saya berjanji kepada Anda.
Di matamu seharusnya
tidak ada air mata ini tapi
kemarahan balas dendam.
Karena saat ini kita tinggal beberapa
langkah lagi menuju kemenangan.
Jangan kehilangan kepercayaan diri.
Ini adalah janjiku padamu.
Sayang, aku bersumpah demi
kamu dalam pertarungan ini
hanya kita yang akan
meraih kemenangan.
Apa yang akan kamu lakukan, sayang?
- Bibi, aku sangat mencintai Pari.
Aku bisa melakukan apa saja
untuk mendapatkan kembali Pari-ku.
Saya tahu ini agak sulit
tetapi bukan tidak mungkin.
Pari sendiri akan
mengaku bahwa dia adalah
Pari-ku dan itu juga
sebelum menikah.
Dan aku harap semuanya..
- Saudaraku.
Bukankah mereka mengatakan bahwa tidak
ada yang lebih kuat dari pada harapan?
Dan, Bu.
- Saya sepenuhnya yakin itu
apa yang saudara katakan,
dia akan mewujudkannya.
Apa yang kamu katakan, Saudaraku?
Tentu saja, Monty.
Bibi, lihat saja bagaimana
cerita ini mendapat twist baru.
Kami telah kehilangan
fokus dari misi kami.
Apa yang kita lakukan?
Misi kami yang sebenarnya
bukanlah membiarkan Neeti
dan Rajeev bersatu dan
menghentikan mereka menikah.
Dan kami sedang melakukan hal lain.
Dalam upaya untuk
menghentikan pernikahan Neeti
Saya sudah mulai
merebut Rajeev dari Neeti.
Rajeev mulai mendatangiku
meninggalkan Neeti.
Dia ingin menikah denganku
tapi ini tidak bisa terjadi, kan?
Ini lagi-lagi bohong sama
seperti sebelumnya, Bu.
Mereka berdua ingin menikah
dan itulah sebabnya mereka
membunuh Pari dan saya ingin
menghancurkan impian mereka.
Ini adalah misi saya.
Aku tidak ingin Rajeev
mencoba menikahiku
atau dia menyatakan
perasaannya padaku.
Saya tidak mengerti apa pun.
Tapi sejujurnya saya
sendiri tidak mengerti.
Aku tidak mengerti apa
sebenarnya Sanju itu.
Apakah Sanju itu nyata
yang kamu ceritakan padaku?
Orang yang penipu,
pembohong dan penipu.
Atau apakah Sanju itu nyata
mengatakan begitu banyak hal
di hadapanku selama berhari-hari?
Aduh Buyung.
- Saya tidak mengerti.
Saya khawatir semua ini
akan menjadi kebohongan lagi.
Bagaimana jika dia
memalsukan perasaannya lagi?
Saya harap semua
ini bukan drama palsu.
Bu, bagaimana jika dia
hanya ingin membuktikannya
Saya bukan Parvati tapi Pari?
Dia tidak akan pernah
bisa membuktikannya.
Bahkan tidak berpikir seperti itu.
- Dia bisa melakukan itu, Bu.
Itu mungkin.
- Bagaimana mungkin?
Bukti apa yang dia punya?
Mereka sama sekali tidak
punya apa pun untuk dibuktikan
bahwa kamu adalah
Pari dan bukan Parvati.
Saya berjanji kepada Anda bahwa tidak ada
seorang pun yang memiliki bukti, sayang.
Rajeev berpikir
saat aku menyelamatkan
Neeti dengan mempertaruhkan
nyawaku, hanya Pari-nya
yang bisa melakukan itu.
Hanya Pari yang bisa
terjun ke dalam api untuk
menyelamatkan Neeti, tidak
ada orang lain yang bisa.
Dan ini berdampak negatif pada saya.
Dan Bu, aku melompat
ke dalam api hanya untuk
membuktikan kepada Neeti
bahwa aku adalah Parvati.
Untuk membuatnya percaya
bahwa aku tidak bisa menjadi Pari.
Karena jika aku Pari maka
aku tidak akan pergi ke
sana untuk menyelamatkannya
tapi untuk membunuhnya.
Dan di sinilah
semuanya menjadi salah.
Sejak itu Rajeev memintaku untuk
menerima bahwa aku adalah Pari.
Dan tidakkah kamu
lihat hari ini bagaimana
dia ingin aku
mengakui kebenaran?
Bu, hanya aku yang tahu
bagaimana aku menghentikannya.
Segalanya menjadi sangat sulit.
Dan saya tidak mengerti apa
yang harus saya lakukan sekarang.
Bagaimana saya harus menghentikan pernikahan ini?
Bahkan di saat-saat terakhir aku
merasa seperti orang yang kalah.
Lalu apa yang bisa saya lakukan, Bu?
- Jangan katakan itu, sayang.
Ini adalah panggilan ibu Rajeev.
Ya, jawablah.
Halo..
Parvati, lakukan sesuatu dengan cepat.
Saya tidak mengerti apa pun.
Neeti sudah gila.
Setiap kali dia melihatku,
dia berteriak dan membentak.
Saya tidak tahu..
Saya tidak mengerti apa pun.
Parvati, lakukan sesuatu.
Tunggu.. Tenang..
Ceritakan dengan jelas apa yang terjadi.
Saya tidak mengerti apa pun.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada Neeti.
Sepertinya dia sudah gila.
Dia bertingkah seperti orang gila.
Dia meneriaki orang-orang
yang datang di depannya.
Ayo cepat.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Hari ini adalah pernikahannya.
Jika dia tidak menikah
pada waktu yang tepat
maka dia akan datang
dan berteriak kepadaku.
Cepat datang saja karena
aku tahu hanya kamu
yang bisa menanganinya
dan menghentikannya.
Tolong cepat.. Pulanglah.
Tunggu sebentar, bisakah kamu dengan
tenang memberitahuku apa yang terjadi?
Karena terburu-buru, aku tidak bisa
memahami setengah dari kata-katamu.
Apa yang telah terjadi?  Ke mana Neeti
pergi dan bagaimana cara menghentikannya?
Sayang, dia pergi
ke rumah Pari dan dia
tidak pergi sendirian
dia membawa penjaga
Saya tidak tahu masalah
apa yang akan dia buat di sana.
Dia pasti akan menimbulkan
beberapa masalah.
Cepat lakukan sesuatu.
Saya akan menelepon Anda kembali.
- Ya..
Ya, Bubli.
Apa yang telah terjadi?
Kak, dengar,
tolong cepat pulang.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada Suster
Neeti, dia pulang
dengan sangat marah.
Dia telah meneriaki
saya dan bibi.
Dan dia menuduh kita.
Kakak, dia juga
membawa pengawal.
Dan mereka membuang
semua barang kami.
Kak, tolong cepat datang
untuk menghentikan Kak Neeti.
Saya akan segera ke sana.
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Beri tahu saya.
Bu, aku akan ke rumah Babli, Neeti
telah membuat keributan di sana.
Aku akan ikut denganmu juga.
- Tidak, Bu.
Bu, aku akan mengurus
semua ini sendiri.
Sekarang doakan saja semoga
tidak terjadi apa-apa pada ibuku.
Saya akan segera kembali.
Sayang, tidak akan
terjadi apa-apa pada ibumu.
Karena kamu tidak
akan pernah membiarkan
apapun terjadi
pada ibu dan ibumu.
Dewi, tolong jaga Parvati-ku.
Kuharap Neeti tidak melakukan
kesalahan apa pun pada putriku.
Apa yang telah kamu lakukan, Gurinder?
Apakah Anda waras atau tidak?
Pikiranku ada di dalamnya
adalah tempat yang sempurna.
Jangan kuatir.
- Bagaimana aku tidak khawatir?
Anda melakukan sesuatu
tanpa berpikir sebelumnya.
Dan Anda meminta
saya untuk tidak khawatir.
Jangan melewati batasmu, Nenek.
Apa yang kamu katakan?
Apakah saya bertindak tanpa berpikir?
Tugasmu adalah menciptakan
masalah, bukan tugasku.
Bagaimanapun, apapun yang terjadi.
Mengapa kamu perlu
memberitahunya?
Bahkan belum diketahui
apakah dia Parvati atau Pari.
Bagaimana kalau
dia ternyata Pari?
Dia adalah Parvati.
Berapa kali aku harus
membuatmu mengerti?
Kenapa kamu tidak bisa mengerti?
Hidupku menjadi mencekik
karena kalian berdua.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Haruskah aku menyerah pada
hidupku?  Haruskah aku mati saja?
Ya Tuhan..
Mengapa Gurinder begitu marah?
Apa yang terjadi padanya?
Saya menganggap Anda sebagai ibu saya, dan
lihat apa yang telah Anda lakukan terhadap saya.
Anda memainkan permainan
yang kejam dengan saya.
Kamu tidak layak
disebut seorang ibu.
Tapi, Neeti, apa yang telah kulakukan?
- Apakah kamu menanyakan itu padaku?
Anda menghancurkan
hidup saya dan Anda bertanya
kepada saya apa yang
telah Anda lakukan?
Ibu yang seperti apa kamu?
Anda merampas kebahagiaan
terbesar putri Anda.
Aku merasa malu
bahkan memanggilmu ibu.
Jangankan milikku, kamu
tidak layak disebut
ibu siapa pun.
Dan aku tidak punya keinginan
untuk mendengarmu memanggilku ibu.
Semoga Tuhan tidak pernah memberi
seseorang anak perempuan sepertimu.
Saya merasa kasihan pada Sukhwinder.
- Diam.
Beraninya kamu membandingkan
dirimu dengan ibuku?
Saya tidak perlu membandingkan
diri saya dengan siapa pun.
Dan kamu bahkan tidak berpikir untuk
membandingkan dirimu dengan Pari-ku.
Kamu tidak pernah menjadi putriku, dan kamu
tidak akan pernah bisa menjadi putriku.
Apapun yang kamu lakukan
Aku masih belum
bisa memaafkanmu.
Apapun yang kamu lakukan, putriku
tidak akan pernah bisa melakukannya.
Kaulah yang merencanakan
pernikahan Babli
dengan Daljeet, kan?
Tuhan mengirimkan Parvati
pada waktu yang tepat.
Dan kehidupan anak
saya akan hancur.
Dalam arti sebenarnya,
Parvati adalah putriku.
Beraninya kamu menyebut namanya?
Dia adalah temanku.
Dan dia seperti putriku.
Dan saya tidak mengerti
bagaimana Parvati menjadi temanmu?
Anda berdua benar-benar
berbeda satu sama lain.
Bumi dan langit tidak
akan pernah sama.
Diam.  Itu sudah cukup sekarang.
Akan lebih baik jika Anda
memperhatikan kata-kata Anda.
Kalau tidak, aku akan
menghancurkan hidupmu, sungguh.
Ayo, buang semua
barangnya ke luar.
Saudaraku, tolong dengarkan aku..
Tolong jangan membuang
barang-barang kami di luar.
Saudaraku..
- Minggir.
Saudaraku, tolong dengarkan aku..
- Bergerak..
Hei..
- Suster Neeti.
Kak Neeti, kumohon..
- Beraninya kau memanggilku kakak?
Aku bukan adikmu.
Lagi pula, ibumu tidak
menganggapku anak perempuan.
Lalu apa hakmu
memanggilku kakak?
Saudari Neeti,
tolong dengarkan aku.
Tolong beritahu penjagamu
untuk tidak membuang
barang-barangku
keluar dari rumah kami.
Rumahmu?
Permisi.  Ini rumahku,
Babli.  Bukan milikmu.
Aku memberimu tempat
tinggal, karena kebaikanku.
Tapi kalian semua bahkan
tidak layak atas kebaikanku.
Itu sebabnya aku mengambil
tempat ini darimu hari ini.
Keluar dari sini.
Dan kalian semua boleh pergi sekarang.
Kakak, tolong dengarkan aku.
Akan lebih baik jika
kamu pulang sekarang.
Silakan pergi dari sini.  - Apa?
Haruskah saya pergi?
Kalian berdua akan berangkat dari sini.
Dan saya akan membawanya
ke kantor polisi dulu.
Aku akan membuatnya membusuk di penjara.
Tapi kenapa?
Apa yang telah saya lakukan?
Anda tahu betul apa
yang telah Anda lakukan.
Anda merusak 'Upacara
Haldi', 'Upacara Mehendi' saya
'Sangeet' dan segalanya.
Dan Anda bertanya kepada
saya apa yang telah Anda lakukan.
Saya belum melakukan
hal seperti itu.
Pastinya, Anda pasti
salah memahami sesuatu.
Saya dulu hidup dalam khayalan.
Tapi sekarang aku sudah
mengetahui segalanya.
Aku menyadari
bahwa semua masalah
dalam hidupku adalah karenamu.
Dan Anda akan
menghadapi konsekuensinya.
Keluar dari sini.  - Saudari.
Anda?